Repository: elementary/maps
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Maps
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

source: View where to go
zh_hans: 查找目的地
zh_hant: 查看要去的地方

source: trip;explore;
zh_hans: 旅行;探索;
zh_hant: 旅行;探索;導航;路線;

source: A map app that helps you to see where you want to go.
zh_hans: 帮助您寻找要去的地方的地图应用程序。
zh_hant: 幫助您尋找要去的地方的地圖應用程式。

source: Features include:
zh_hans: 功能：
zh_hant: 功能：

source: Search any place
zh_hans: 搜索任何地点
zh_hant: 搜尋任何地點

source: Jump to your current location instantly
zh_hans: 马上显示目前位置
zh_hant: 馬上顯示目前位置

source: This is a fork of "Atlas Maps" and wouldn't exist without work of Steffen Schuhmann.
zh_hans: 这个应用程序是 "Atlas Maps" 的 fork，没有 Steffen Schuhmann 的开发就不会存在。
zh_hant: 這個應用程式是 "Atlas Maps" 的 fork，沒有 Steffen Schuhmann 的開發就不會存在。

source: See locations on a map
zh_hans: 在地图上查看地点
zh_hant: 在地圖上查看地點

source: Update translations
zh_hans: 翻译更新
zh_hant: 翻譯更新
